[Música]
excelentíssimo já acha que falta muito
para chegarmos em brasília atuando em
linha reta para ver onde é que dá toque
como assim andando em linha reta seu
louco e esse mapa da tua manso não é o
mapa é um livro infantil que foi
distribuído nas escolas
olha só o que acontece se você enfiar o
dedo nesse buraco aqui o meu pai do céu
eu gostaria de dar uma sugestão não
democrática além do marido vocês não
estão prestando atenção em mim
olha só onde vai o dedo papai mamãe
vocês não podem permitir
respeitabilíssimo candidato prossegue o
cala-boca [__]
estamos em plena época ali só falando em
que cheguei falei marina também já
alguns como será o estilo precisamos
jogar com a sociedade democraticamente é
ajeitar fui comer posso fazer uma
pergunta vai geral que horas é a merenda
meu caríssimo digníssimo companheiro se
você perguntar isso novamente eu vou
encher de porrada é democraticamente que
tá olhando a mão aí pra você de alguma
questão anotado aqui tá ok eu lembro que
eu não podia esquecer mas o aborto dupla
inelegível igualzinho lula um mês
ué cadê marina não sabe que tem que dar
merda da sony
agora é hora de morrer num de vagabundo
ok
é inacreditável acabou a bala o que
pariu onde é que se meteu jair
espero que nessa confusão toda tem
esquecido é que o brasil só pode comprar
50 cartuchos de munição por ano
quer saber câncer eu vou dormir
adeus mundo cruel lula me perdoe por não
ter vivido tempo suficiente para libertá
lo o que é tomar aqui no paraíso tenha
merenda aos vizinhos nome como ter o seu
nome do spc glória a deus
caríssimo cabo daciolo estou tendo a
honra de conhecê lo agora só vai nos
salvar a honra e glória do nosso senhor
e orar pelas vossas almas e pedir que
ele nos receba de braços abertos
arrependam se de seus pecados aleluia
que cheiro de queimado é este deve ser o
cheiro do inferno senhor desculpe por
qualquer caixa dois
merenda e rodoanel olha isso os
mortos-vivos estou morrendo
identificadores
glória a deus
a fumaça santa do senhor salvou vossas
vidas fumaça santa é uma pinóia o estado
é laico é o satanás
olha estou lhes dizendo estamos no
inferno vocês são 50 tozzi temer amigos
dos banqueiros mas fiquei interessado
nessa conversa e até o planalto eu quero
ver quero dizer eu quero culpar aquele
prédio é monocraticamente
no mirim brasil
pela lei eleitoral o seu partido não tem
cinco parlamentares eleitos então me
desculpe mas infelizmente o nosso
obrigado a incluir você animação